Repository: running-grass/Idris2
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/backends/custom.po
Languages: zh_cn

source: Building Idris 2 with new backends
zh_cn: 使用新后端构建 Idris 2

source: The way to extend Idris 2 with new backends is to use it as a library. The module ``Idris.Driver`` exports the function ``mainWithCodegens``, that takes a list of ``(String, Codegen)``, starting idris with these codegens in addition to the built-in ones. The first codegen in the list will be set as the default codegen.
zh_cn: 使用新后端扩展 Idris 2 的方法是将其用作库。模块 ``Idris.Driver`` 导出函数 ``mainWithCodegens`` ，它接受一个 ``(String, Codegen)`` 列表，除了内置代码之外，还使用这些代码生成器启动 idris 。列表中的第一个 codegen 将被设置为默认 codegen。

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: To use Idris 2 as a library you need a self-hosting installation and then install the `idris2api` library (at the top level of the Idris2 repo)
zh_cn: 要将 Idris 2 用作库，您需要自托管安装，然后安装 ``idris2api`` 库（位于 Idris2 存储库的顶层）

source: Now create a file containing
zh_cn: 接下来创建一个文件，包含以下内容

source: Build it with
zh_cn: 构建它

source: Now you have an idris2 with an added backend.
zh_cn: 现在您有了一个带有附加后端的 idris2 。

source: It will not be overly eager to actually compile any code with the new backend though
zh_cn: 不过，它不会过分急于用新的后端实际编译任何代码

source: About the directories
zh_cn: 关于目录

source: The code generator can assume that both ``tmpDir`` and ``outputDir`` exist. ``tmpDir`` is intended for temporary files, while ``outputDir`` is the location to put the desired output files. By default, ``tmpDir`` and ``outputDir`` point to the same directory (``build/exec``). The directories can be set from the package description (See Section :ref:`ref-sect-packages`) or via command line options (Listed in ``idris2 --help``).
zh_cn: 代码生成器可以假设 ``tmpDir`` 和 ``outputDir`` 都存在。 ``tmpDir`` 用于临时文件，而 ``outputDir`` 是放置所需输出文件的位置。默认情况下， ``tmpDir`` 和 ``outputDir`` 指向同一个目录（ ``build/exec`` ）。可以从包描述（参见 :ref:`ref-sect-packages` 部分）或通过命令行选项（在 ``idris2 --help`` 中列出）设置目录。
